# 三星智能显示器 M8 在亚马逊仅售 500 美元，还包括一个网络摄像头

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-smart-monitor-m8-500-amazon-prime-early-access/>

亚马逊正在为三星智能显示器 M8 提供大幅折扣，作为其 Prime Early Access 销售的一部分。官方标价为 729.99 美元，您现在只需 499.99 美元就可以买到这款[出色的显示器](https://www.xda-developers.com/best-monitors/)，对于您在这里所得到的东西来说，这是一笔非常划算的交易。这项交易仅适用于亚马逊的绿色选项，但你也可以[在三星网站](https://shop-links.co/1788423721453920530?u1=ed6d6254-0cc9-4285-b93d-86dd719f0bc9)上找到一系列颜色的显示器，售价 579.99 美元。

三星智能显示器 M8 的独特之处在于，它不仅仅是一个显示器——它还运行 Tizen，这与三星智能电视使用的操作系统相同。这意味着，如果你没有连接到电脑，你可以使用网飞或迪士尼+等应用程序在显示器上观看内容，而无需任何其他设备。它甚至包括基于云的微软办公应用，你可以连接一个键盘，在没有台式电脑的情况下工作。您还可以在手机上使用 Samsung DeX 获得类似 PC 的体验，或者使用 Apple AirPlay 将内容投射到显示器上。

使用一根 USB Type-C 电缆连接到您的 PC 也非常简单，该电缆还可以为您的笔记本电脑充电或向内置 USB 端口传输数据。它也只是一个伟大的屏幕。这是一款 32 英寸的超高清(3840 x 2160)分辨率面板，支持 HDR10+，亮度最高可达 400 尼特。它非常适合办公使用，有足够的空间用于多任务处理不同的应用程序。

最重要的是，这款显示器配有一个磁性附着在顶部的网络摄像头。该相机支持面部跟踪和自动变焦等功能，因此即使您在通话过程中四处移动，它也能保持您的视野。

除了智能显示器 M8，三星还对更便宜的智能显示器 M7 和智能显示器 M5 打折。亚马逊和三星的折扣相似，你可以在下面查看:

所有这些都可能是很好的交易，这取决于你在寻找什么，所以一定要看看，看看什么符合你的需求和预算。